Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# （4）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
source: (4) Print one by one: Each record in the associated records (list) is printed one by one as a whole. You can insert the following code into the template, and the content below the code will be recognized as the basic unit of the record.
ja: （4）1件ずつ印刷：関連レコード（リスト）の各レコードが全体として順番に印刷されます。以下のコードをテンプレートに挿入することができ、コードの下の内容はレコードの基本単位として認識されます。
zh_hans: （4）逐条打印：关联记录（列表）中 每一条记录作为一个整体依次逐条打印。可以将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
zh_hant: （4）逐條列印：關聯記錄（列表）中每一條記錄作為一個整體依次逐條列印。可以將以下代碼插入到範本中，代碼下方的內容將識別為記錄的基本單元。

source: (5) Sequence number printing: To print system-generated sequence numbers in sub-tables, related records, or query lists, call the sequencenumber field in code, e.g., #{relatedTableFieldCode.sequencenumber}, where relatedTableFieldCode is the related field code, and sequencenumber is the fixed system code.
zh_hant: （5）序號列印：如果需要在子表、關聯記錄、查詢記錄（列表）中列印系統自動生成的序號欄位，可在程式碼中調用 sequencenumber 欄位程式碼，例如 #{關聯表欄位程式碼.sequencenumber}。其中「關聯表欄位程式碼」為當前表中關聯欄位的欄位程式碼，sequencenumber 為系統自動編號欄位的固定程式碼。

# 帮助文档
source: Help Docs.
ja: ヘルプドキュメント
zh_hans: 帮助文档
zh_hant: 幫助文檔

# 了解更多
source: Learn more
ja: もっと知る
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# 单独一行放置在模板中要重复的明细上方，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
source: A separate line placed above the details in the template indicates that the detail records below need to be listed one by one.
ja: テンプレート内の繰り返しの明細の上に単独の行を配置し、下にある明細レコードを一つずつ個別に列出する必要があることを示します。
zh_hans: 单独一行放置在模板中要重复的明细上方，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
zh_hant: 單獨一行放置在範本中要重複的明細上方，表示下方的明細記錄需要一條條單獨列出。

# 单独一行放置在模板中要重复的明细下方，表示重复的部分到这里就结束了。
source: A separate line placed below the details to be repeated in the template indicates that the repeated section ends here.
ja: テンプレート内で繰り返す明細の下に単独の行を置くことで、繰り返し部分がここで終了することを示します。
zh_hans: 单独一行放置在模板中要重复的明细下方，表示重复的部分到这里就结束了。
zh_hant: 單獨一行放置在範本中要重複的明細下方，表示重複的部分到這裡就結束了。

# 制作模板 - %0
source: Create Template - %0
ja: テンプレートを作成 - %0
zh_hans: 制作模板 - %0
zh_hant: 製作範本 - %0

# 制作模板: %0
source: Create Template: %0
ja: テンプレート作成: %0
zh_hans: 制作模板: %0
zh_hant: 製作範本：%0

# 制作说明
source: Instruction
ja: 生産指示
zh_hans: 制作说明
zh_hant: 製作說明

source: 1. Copy the field code you need and paste it into the corresponding position in your local Word template (supports only docx format) or Excel template (supports only xlsx format). When printing, the actual data filled in that field will be retrieved.
ja: 1. 必要なフィールドコードをコピーし、ローカルのWordテンプレート（docx形式のみサポート）またはExcelテンプレート（xlsx形式のみサポート）の対応する位置に貼り付けます。印刷時には、そのフィールドに入力された実際のデータが取得されます。
zh_hans: 1. 复制你需要的字段代码然后粘贴到您本地 Word 模板（只支持docx格式）或 Excel 模板（只支持xlsx格式）中相应的位置，打印时会获取实际数据中该字段填写的内容。
zh_hant: 1. 複製你需要的欄位代碼，然後貼到你本地的 Word 範本（只支援 docx 格式）或 Excel 範本（只支援 xlsx 格式）中的相應位置，列印時會取得實際數據中該欄位填寫的內容。

# 2. 字段代码必须按照表中的格式填写，否则无法获取到对应字段的数据；如果某两个字段的字段名称相同，为了系统能够识别请选择复制字段ID/字段别名用于制作模板。
source: 2. Field codes must be filled out according to the format in the worksheet; otherwise, the corresponding field data cannot be retrieved. If two fields have the same field name, please choose to copy the field ID/field alias for template creation in order for the system to recognize them.
ja: 2. フィールドコードはワークシートの形式に従って入力する必要があります。そうでない場合、対応するフィールドデータを取得できません。同じフィールド名を持つ二つのフィールドがある場合、システムがそれを認識できるように、テンプレート作成のためにフィールドID/フィールドエイリアスをコピーしてください。
zh_hans: 2. 字段代码必须按照表中的格式填写，否则无法获取到对应字段的数据；如果某两个字段的字段名称相同，为了系统能够识别请选择复制字段ID/字段别名用于制作模板。
zh_hant: 2. 欄位代碼必須按照表中的格式填寫，否則無法獲取到對應欄位的數據；如果某兩個欄位的欄位名稱相同，為了讓系統能夠識別，請選擇複製欄位ID／欄位別名用於製作範本。

source: 3. For flat options fields that need to print unselected options, you can add “_Alloptions” after the field code or ID/alias, for example: #{radio_Alloptions}. By default, it is horizontally aligned; if you want to align the options vertically, you can add the [V] marker, such as #{radio_Alloptions[V]}
ja: 3. 選択肢フィールドが未選択のオプションを印刷する必要がある場合は、フィールドコードまたはID/エイリアスの後に「_Alloptions」を追加できます。例えば：#{ラジオ_Alloptions}。デフォルトは横に配置されますが、オプションを縦に配置したい場合は[V]マーカーを追加できます。例えば：#{ラジオ_Alloptions[V]}
zh_hans: 3. 平铺类的选项字段如需打印未选中的选项，可在字段代码或ID/别名后加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。默认为横向平铺，如果要纵向平铺选项，可以添加[V]标记，如#{单选_Alloptions[V]}
zh_hant: 3. 平鋪類的選項欄位如需列印未選中的選項，可在欄位代碼或ID/別名後加「_Alloptions」，例如：#{單選_Alloptions}。預設為橫向平鋪，若需縱向平鋪選項，可添加[V]標記，如#{單選_Alloptions[V]}。

source: (1) Image size supports 4 setting methods. [90*auto] means the width is fixed at 90, and the height is adaptive. [auto*90] means width is adaptive, and the height is fixed at 90. [90*50_auto] indicates that the width and height are both adaptive in the range of 90*50. [90*50] means the width and height are fixed sizes.
zh_hant: 4. 可獲取附件欄位中的圖片縮圖及檔案名稱。欄位代碼為：#{附件$[90*auto_L]$_name}。其中：90*auto 表示圖片寬／高尺寸（單位為毫米）；_L 表示取得圖片品質；_name 表示取得檔案名稱。

source: (2) Image quality supports three settings: Low, Medium, and High (default is Low). Low (L) - fast generation speed for general printing; Medium (M) - moderate generation speed, produces clearer prints; High (H) - slow generation speed for high-quality color printing.
ja: （2）画像品質は低、中、高の3つの設定をサポートしています（デフォルトは低）。低（L）—生成速度が速く、一般的な印刷に適しています。中（M）—生成速度は適度で、印刷は比較的鮮明です。高（H）—生成速度が遅く、高品質のカラー印刷に使用されます。
zh_hans: （2）图片质量支持低、中、高三种设置（默认为低）。低（L）—生成速度快，用于一般打印；中（M）—生成速度适中，打印较清晰；高（H）—生成速度慢，用于高质量彩色打印。
zh_hant: （2）圖片品質支持低、中、高三種設置（默認為低）。低（L）—生成速度快，用於一般打印；中（M）—生成速度適中，打印較清晰；高（H）—生成速度慢，用於高品質彩色打印。

source: (3) By default, the code excludes filenames. Add _name to include them. Example: #{attachment$[90*auto_L]$_name} shows image + name; #{attachment_name} shows name only. Note: Excel can't display images and names together.
zh_hant: （3）預設程式碼中不包含檔案名稱，需要時可自行拼接 _name。例如：#{附件$[90*auto_L]$_name} 表示同時取得圖片縮圖和檔案名稱；#{附件_name} 表示只取得檔案名稱。備註：Excel範本不支援圖片與檔案名稱同步顯示。

source: (4) When printing Excel templates, multiple images may stretch cells and misalign merges. Press F to enable fill mode, which prevents cell height changes. Example: #{attachement$[auto*20_F]$} or #{attachment$[auto*90_HF]$}
zh_hant: （4）在列印 Excel 範本時，多張圖片排列可能導致撐高合併儲存格引起錯位，此時可以加 F 啟用圖片填充模式，此模式下圖片不會撐高儲存格，例如：#{附件$[auto*20_F]$} 或 #{附件$[auto*90_HF]$}

source: 5. You can obtain the QR code or barcode for any field using the code #{[qrcode]field_name$[20*20]$} or #{[barcode]field_name$[40*10]$}. QR code encoding method: QR-code, maximum 150 characters (supports Chinese characters); barcode encoding method: code128, maximum 30 characters (supports numbers, letters, symbols only).
ja: 5. コード #{[qrcode]フィールド名$[20*20]$} または #{[barcode]フィールド名$[40*10]$} を使用して、任意のフィールドのQRコードまたはバーコードを取得できます。QRコードのエンコーディング方式：QR-code、最大150文字（漢字をサポート）；バーコードのエンコーディング方式：code128、最大30文字（数字、アルファベット、記号のみをサポート）。
zh_hans: 5.可通过代码 #{[qrcode]字段名$[20*20]$} 或 #{[barcode]字段名$[40*10]$} 获取任意字段的二维码 或 条形码。二维码编码方式：QR-code，最大包含150个字（支持汉字）；条形码编码方式：code128，最大包含30个字符（仅支持数字、字母、符号）。
zh_hant: 5.可透過代碼 #{[qrcode]欄位名稱$[20*20]$} 或 #{[barcode]欄位名稱$[40*10]$} 取得任意欄位的二維碼或條碼。二維碼編碼方式：QR-code，最多可包含150個字（支援中文）；條碼編碼方式：code128，最多可包含30個字元（僅支援數字、字母、符號）。

source: 6. To prevent printing related tables/subforms with no data, please insert the code: #NoDataNotPrint[start]# and #NoDataNotPrint[end]# into the template. Related records/subtables between the codes will not be printed if they have no data.
ja: 6. データがない関連テーブル/サブテーブルを印刷しないようにするには、コード：#NoDataNotPrint[start]# と #NoDataNotPrint[end]# をテンプレートに挿入してください。コードの間にある関連レコード/サブテーブルにデータがない場合、それは印刷されません。
zh_hans: 6. 如需不打印没有数据的关联表/子表，请将代码：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到模板中，代码之间的关联记录/子表没有数据则不会打印。
zh_hant: 6. 如需不列印沒有資料的關聯表/子表，請將代碼：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到範本中，代碼之間的關聯記錄/子表沒有資料則不會列印。

source: 7. To print the selected member's work ID, email, and phone number, please insert the code: Work ID: _ID; Email: _Email; Phone: _Phone into the template, such as #{[member]FieldID$[(_ID;_Email;_Phone)]$} to achieve the concatenation style: Zhang San(888;1511515@qq.com;13475236985)
ja: 7. フィールドに選択されたメンバーの社員番号、メールアドレス、電話番号を印刷するには、コードを挿入してください：職番: _ID; メール: _Email; 電話番号: _Phone。テンプレートに挿入し、#{[member]フィールドID$[(_ID;_Email;_Phone)]$}のように、結合スタイルを実現します：張三(888;1511515@qq.com;13475236985)
zh_hant: 7. 如需列印欄位所選成員的工號、電郵、手機號，請將代碼：工號: _ID； 電郵: _Email； 手機號: _Phone。插入到範本中，如#{[member]欄位ID$[(_ID;_Email;_Phone)]$} 實現拼接樣式：張三(888;1511515@qq.com;13475236985)

# 8. 批量打印 Word 模板时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页。设置方法可参考
source: 8. When batch printing Word templates, all data will be printed continuously by default. To achieve pagination (starting a new page for each record), you need to configure page break before the first paragraph in the template. You can refer to the setting method.
ja: 8. Word テンプレートを一括印刷する際、デフォルトではすべてのデータが連続して印刷されます。ページ分割機能（各レコードごとに新しいページを開始）を実現するには、テンプレート内の最初の段落で改ページを設定する必要があります。設定方法については参考にしてください。
zh_hant: 8. 批量列印 Word 範本時，預設所有資料連續列印，如需實現分頁功能（每筆資料另起一頁），需在範本中的第一個段落設定段前分頁。設定方法可參考

# 这里
source: Here
ja: ここ
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

# Excel 模板批量打印时会自动分页打印，无需特殊设置。
source: When batch printing Excel templates, pagination will be done automatically without special settings.
ja: Excelテンプレートのバッチ印刷を行うと、自動的にページ分割され、特別な設定は不要です。
zh_hant: Excel 範本批量列印時會自動分頁列印，無需特殊設定。

source: 9. The time type field defaults to the format yyyy-MM-dd HH:mm:ss (2025-01-01 12:00:00) for printing. You can concatenate the format code after the field code to customize the way it prints. For example, concatenating #{ctime} as #{ctime$[yyyy/M/d]$} will print the creation time as: 2025/1/1.
ja: 9. 時間タイプのフィールドは、デフォルトで yyyy-MM-dd HH:mm:ss（2025-01-01 12:00:00）形式で印刷されます。フィールドコードの後にフォーマットコードを追加することで、印刷時の方法をカスタマイズできます。例：#{ctime}を#{ctime$[yyyy/M/d]$}として追加すると、作成日時が次のように印刷されます：2025/1/1。
zh_hant: 9. 時間類型欄位預設按照 yyyy-MM-dd HH:mm:ss（2025-01-01 12:00:00）格式顯示。可在欄位代碼後加上格式代碼來自訂顯示方式。例如：將 #{ctime} 改為 #{ctime$[yyyy/M/d]$}，則建立時間顯示為：2025/1/1。

# 查看格式规则
source: View Format Rules
ja: フォーマットルールを見る
zh_hans: 查看格式规则
zh_hant: 查看格式規則

# 了解更多制作技巧和注意事项。
source: learn more about production tips and precautions.
ja: 制作のコツや注意事項についてもっと知る。
zh_hans: 了解更多制作技巧和注意事项。
zh_hant: 了解更多製作技巧和注意事項。

# 或从系统范例模版快速开始创建
source: Or quickly start from system sample templates
ja: または、システムサンプルテンプレートから迅速に作成を開始します
zh_hant: 或從系統範本快速開始建立

# 字段代码对照表
source: Field Code Reference Table
ja: フィールドコード照合表
zh_hans: 字段代码对照表
zh_hant: 欄位代碼對照表

# 柱图
source: Bar Chart
ja: 棒グラフ
zh_hans: 柱图
zh_hant: 柱圖

# 对称条形图
source: Symmetric Bar Chart
ja: 対称棒グラフ
zh_hans: 对称条形图
zh_hant: 對稱條形圖

# 折线图
source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ
zh_hans: 折线图
zh_hant: 折線圖

# 双轴图
source: Dual Axis Chart
ja: デュアルアクスチャート
zh_hans: 双轴图
zh_hant: 雙軸圖

# 散点图
source: Scatter Diagram
ja: 散布図
zh_hans: 散点图
zh_hant: 散點圖

# 雷达图
source: Radar Chart
ja: レーダーチャート
zh_hans: 雷达图
zh_hant: 雷達圖

# 饼图
source: Pie Chart
ja: 円グラフ
zh_hans: 饼图
zh_hant: 餅圖

# 漏斗图
source: Funnel Chart
ja: ファンネルチャート
zh_hans: 漏斗图
zh_hant: 漏斗圖

# 词云
source: Word Cloud
ja: Word クラウド
zh_hans: 词云
zh_hant: 詞雲

# 数值图
source: Value Chart
ja: 数値チャート
zh_hans: 数值图
zh_hant: 數值圖

# 仪表盘
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀表盤

# 进度条
source: Progress Bar
ja: プログレスバー
zh_hans: 进度条
zh_hant: 進度條

# 排行榜
source: Ranking List
ja: ランキング
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# 行政区划
source: Administrative Divisions
ja: 行政区画
zh_hans: 行政区划
zh_hant: 行政區劃

# 地图
source: Map
ja: マップ
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# 透视表
source: Pivot Table
ja: ピボットテーブル
zh_hans: 透视表
zh_hant: 透視表

# 未命名图表
source: Unnamed Chart
ja: 名前のないチャート
zh_hans: 未命名图表
zh_hant: 未命名圖表

# 从早到晚
source: From morning to night
ja: 朝から晩まで
zh_hans: 从早到晚
zh_hant: 從早到晚

# 从晚到早
source: From evening to morning
ja: 夕方から朝まで
zh_hans: 从晚到早
zh_hant: 從晚到早

# 正序
source: Ascending
ja: 昇順
zh_hans: 正序
zh_hant: 正序

# 倒序
source: Negative sequence
ja: 逆順
zh_hans: 倒序
zh_hant: 倒序

# 上周同期
source: Same period last week
ja: 先週同期
zh_hans: 上周同期
zh_hant: 上週同期

# 上月同期
source: Same month last year
ja: 前年同月
zh_hans: 上月同期
zh_hant: 上月同期

# 去年同期
source: same period last year
ja: 昨年同期
zh_hans: 去年同期
zh_hant: 去年同期

# 上周
source: Last Week
ja: 先週
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# 去年
source: Last Year
ja: 昨年
zh_hans: 去年
zh_hant: 去年

# 上一季度
source: Last Quarter
ja: 前の四半期
zh_hant: 上一季度

# 与上一季度同期
source: Compared to the same period last quarter
ja: 前四半期と比較して
zh_hant: 與上一季度同期

# 与上一年相比
source: Compared to last year
ja: 昨年と比較して
zh_hans: 与上一年相比
zh_hant: 與上一年相比

# 与昨天相比
source: Compared to yesterday
ja: 昨日と比較して
zh_hans: 与昨天相比
zh_hant: 與昨天相比

# 与前一天相比
source: Compared to the previous day
ja: 前の日と比較して
zh_hans: 与前一天相比
zh_hant: 與前一天相比

# 与今天相比
source: Compared to today
ja: 今日と比較して
zh_hans: 与今天相比
zh_hant: 與今天相比

# 与上周相比
source: Compared to last week
ja: 先週と比較して
zh_hans: 与上周相比
zh_hant: 與上週相比

# 与上个月相比
source: Compared to last month
ja: 先月と比べて
zh_hans: 与上个月相比
zh_hant: 與上個月相比

# 与上个季度相比
source: Compared to the previous quarter
ja: 前の四半期と比較して
zh_hans: 与上个季度相比
zh_hant: 與上個季度相比

# 与之前的%0天相比
source: Compared to the previous %0 days
ja: 以前の%0日と比較して
zh_hans: 与之前的%0天相比
zh_hant: 與之前的%0天相比

# 与上一期相比
source: Compared to the previous issue
ja: 前回に比べて
zh_hans: 与上一期相比
zh_hant: 與上一期相比

# 未勾选时, 表示统计从本周星期一开始到星期日的数据, 勾选时, 表示统计从本周星期一开始到今天的数据。
source: When not checked, it indicates that the statistics are from Monday of this week to Sunday; when checked, it indicates that the statistics are from Monday of this week to today.
ja: チェックしていない場合は、本週の月曜日から日曜日までのデータを統計することを示し、チェックしている場合は、本週の月曜日から今日までのデータを統計することを示します。
zh_hant: 未勾選時，表示統計從本週星期一開始到星期日的資料；勾選時，表示統計從本週星期一開始到今天的資料。

# 未勾选时, 表示统计从本月1日开始到31日的数据, 勾选时, 表示统计从本月1日开始到今天的数据。
source: When unchecked, it indicates that the data is counted from the 1st to the 31st of this month; when checked, it indicates that the data is counted from the 1st of this month to today.
ja: 未チェックの場合、今月の1日から31日までのデータを集計することを示し、チェックすると今月の1日から今日までのデータを集計することを示します。
zh_hant: 未勾選時，表示統計從本月1日開始到31日的資料，勾選時，表示統計從本月1日開始到今天的資料。

# 未勾选时, 表示统计从本季度1月1日开始到3月31日的数据, 勾选时, 表示统计从本季度1月1日开始到今天的数据。
source: When not checked, it indicates statistics from January 1st to March 31st of this quarter; when checked, it indicates statistics from January 1st of this quarter to today.
ja: 未チェックの場合、今四半期の1月1日から3月31日までのデータを示します。チェックを入れると、今四半期の1月1日から今日までのデータを示します。
zh_hant: 未勾選時，表示統計從本季度1月1日開始到3月31日的資料，勾選時，表示統計從本季度1月1日開始到今天的資料。

# 未勾选时, 表示统计从本年1月1日开始到12月31日的数据, 勾选时,表示统计从本年1月1日开始到今天的数据。
source: When not checked, it indicates the statistics from January 1st to December 31st of this year. When checked, it indicates the statistics from January 1st of this year to today.
ja: 未選択の場合は、今年の1月1日から12月31日までのデータを集計することを意味し、選択された場合は、今年の1月1日から今日までのデータを集計することを意味します。
zh_hant: 未勾選時, 表示統計從本年1月1日開始到12月31日的資料, 勾選時,表示統計從本年1月1日開始到今天的資料。

# 未勾选时, 表示统计从过去%0天开始到昨天数据, 勾选时, 表示统计从过去%0天开始到今天的数据。
source: When not checked, it means to count the data from the past %0 days up to yesterday, and when checked, it means to count the data from the past %0 days up to today.
ja: チェックされていない場合は、過去%0日間のデータを昨日まで集計することを意味し、チェックされている場合は、過去%0日間のデータを今日まで集計することを意味します。
zh_hant: 未勾選時, 表示統計從過去%0天開始到昨天的資料, 勾選時, 表示統計從過去%0天開始到今天的資料。

# 未勾选时, 表示统计从明天开始到将来%0天数据, 勾选时, 表示统计从今天开始到将来%0天的数据。
source: When not checked, it indicates the statistics of data from tomorrow to the next %0 days; when checked, it indicates the statistics of data from today to the next %0 days.
ja: チェックされていない場合、明日から未来の%0日間のデータを集計することを示し、チェックされている場合は、今日から未来の%0日間のデータを集計することを示します。
zh_hant: 未勾選時，表示統計從明天開始到未來%0天的資料，勾選時，表示統計從今天開始到未來%0天的資料。

# 明天
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# 本周
source: This Week
ja: 今週
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

# 下周
source: Next Week
ja: 来週
zh_hans: 下周
zh_hant: 下週

# 下月
source: Next Month
ja: 来月
zh_hans: 下月
zh_hant: 下月

# 本季度
source: This Quarter
ja: 今四半期
zh_hans: 本季度
zh_hant: 本季度

# 上季度
source: Last Quarter
ja: 前四半期
zh_hans: 上季度
zh_hant: 上季度

# 下季度
source: Next Quarter
ja: 次の四半期
zh_hans: 下季度
zh_hant: 下個季度

# 本年
source: This Year
ja: 今年
zh_hans: 本年
zh_hant: 本年

# 上一年
source: Last Year
ja: 昨年
zh_hans: 上一年
zh_hant: 上一年

# 下一年
source: Next Year
ja: 翌年
zh_hans: 下一年
zh_hant: 下一年

# 上半年
source: First Half
ja: 上半期
zh_hans: 上半年
zh_hant: 上半年

# 下半年
source: Second half of the year
ja: 下半期
zh_hans: 下半年
zh_hant: 下半年

# 财政年度
source: Fiscal Year
ja: 会計年度
zh_hant: 財政年度

# 过去...天
source: Past ... days
ja: 過去...日
zh_hans: 过去...天
zh_hant: 過去...天

# 将来...天
source: Future... days
ja: 将来...日
zh_hans: 将来...天
zh_hant: 將來...天

# 自定义动态时间范围
source: Custom Dynamic Time Range
ja: カスタム動的時間範囲
zh_hans: 自定义动态时间范围
zh_hant: 自訂動態時間範圍

# 指定时间范围
source: Specify Time Range
ja: 指定した時間範囲
zh_hans: 指定时间范围
zh_hant: 指定時間範圍

# 上一财政年度
source: Last fiscal year
ja: 前年度
zh_hant: 上一財政年度

# 本财政年度
source: This fiscal year
ja: 本会計年度
zh_hant: 本財政年度

# 下一财政年度
source: Next fiscal year
ja: 次の財政年度
zh_hant: 下個財政年度

# 过去7天
source: Last 7 days
ja: 過去7日間
zh_hans: 过去7天
zh_hant: 過去7天

# 过去30天
source: Last 30 days
ja: 過去30日
zh_hans: 过去30天
zh_hant: 過去30天

# 过去365天
source: Last 365 days
ja: 過去365日
zh_hans: 过去365天
zh_hant: 過去365天

# 将来7天
source: Next 7 days
ja: 今後7日間
zh_hans: 将来7天
zh_hant: 將來7天

# 将来30天
source: Next 30 days
ja: 今後30日間
zh_hans: 将来30天
zh_hant: 未來30天

# 将来365天
source: Next 365 days
ja: 今後365日
zh_hans: 将来365天
zh_hant: 未來365天

# 过去
source: Past
ja: 過去
zh_hans: 过去
zh_hant: 過去

# 将来
source: Next
ja: 未来
zh_hans: 将来
zh_hant: 將來

# 维度
source: Dimension
ja: 次元
zh_hans: 维度
zh_hant: 維度

# 数值%
source: Value
ja: 値
zh_hant: 數值

# X轴(维度)
source: X-axis (Dimension)
ja: X軸（次元）
zh_hans: X轴(维度)
zh_hant: X軸(維度)

# Y轴(数值)
source: Y-axis (value)
ja: Y軸（値）
zh_hans: Y轴(数值)
zh_hant: Y軸(數值)

# 词标签(维度)
source: Tag Labels (Dimension)
ja: タグラベル（次元）
zh_hans: 词标签(维度)
zh_hant: 詞標籤(維度)

# 词大小(数值)
source: Word Size (Value)
ja: 単語サイズ（値）
zh_hans: 词大小(数值)
zh_hant: 詞大小(數值)

# 方向1(数值)
source: Direction 1 (Value)
ja: 方向1(数値)
zh_hans: 方向1(数值)
zh_hant: 方向1(數值)

# 点(维度)
source: Point (Dimension)
ja: ポイント（次元）
zh_hans: 点(维度)
zh_hant: 點(維度)

# 进度指示(数值)
source: Progress Indicator (Value)
ja: 進捗指示(数値)
zh_hans: 进度指示(数值)
zh_hant: 進度指示(數值)

# 地理区域(维度)
source: Geographical Area (Dimension)
ja: 地理的領域（次元）
zh_hans: 地理区域(维度)
zh_hant: 地理區域(維度)

# 行(维度)
source: Row (Dimension)
ja: 行（次元）
zh_hans: 行(维度)
zh_hant: 行(維度)

# 列(维度)
source: Column (Dimension)
ja: 列（次元）
zh_hans: 列(维度)
zh_hant: 欄（維度）

# Y轴(维度)
source: Y-axis (Dimension)
ja: Y軸（次元）
zh_hans: Y轴(维度)
zh_hant: Y軸（維度）

# X轴(数值)
source: X-axis (Value)
ja: X軸（値）
zh_hans: X轴(数值)
zh_hant: X軸(數值)

# 图形
source: Graphic
ja: グラフィック
zh_hans: 图形
zh_hant: 圖形

# 折线
source: Polyline
ja: 折れ線
zh_hans: 折线
zh_hant: 折線

# 曲线
source: Curve
ja: 曲線
zh_hans: 曲线
zh_hant: 曲線

# 面积
source: Area
ja: 面積
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# 方向
source: Direction
ja: 方向
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# 竖向
source: Vertical
ja: 縦方向
zh_hans: 竖向
zh_hant: 豎向

# 横向
source: Horizontal
ja: 横方向
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

# 填充
source: Fill
ja: 填充
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# 气泡
source: Bubble
ja: バブル
zh_hans: 气泡
zh_hant: 氣泡

# 环形
source: Circular
ja: 円形
zh_hans: 环形
zh_hant: 環形

# 饼形
source: Pie
ja: 円グラフ
zh_hans: 饼形
zh_hant: 圓形

# 圆形
source: Circle
ja: 円形
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# 多图形
source: Multiple Graphics
ja: 複数のグラフィック
zh_hans: 多图形
zh_hant: 多圖形

# 矩形
source: Rectangle
ja: レクタングル
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

# 椭圆
source: Ellipse
ja: 楕円
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# 扇形
source: Sector
ja: セクター
zh_hans: 扇形
zh_hant: 扇形

# 刻度
source: Scale
ja: スケール
zh_hans: 刻度
zh_hant: 刻度

# 水波图
source: Water Wave Chart
ja: 水波図
zh_hans: 水波图
zh_hant: 水波圖

# 平底
source: Flat bottom
ja: フラット
zh_hans: 平底
zh_hant: 平底

# 尖底
source: Pointed bottom
ja: 逆三角形
zh_hans: 尖底
zh_hant: 尖底

# 平滑
source: Smooth
ja: スムーズ
zh_hans: 平滑
zh_hant: 平滑

# 实际
source: Actual
ja: 実際
zh_hans: 实际
zh_hant: 實際

# 空
source: empty
ja: 空
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# 7天
source: 7 days
ja: 7日
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# 14天
source: 14 days
ja: 14日間
zh_hans: 14天
zh_hant: 14天

# 30天
source: 30 days
ja: 30日
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# 90天
source: 90 days
ja: 90日
zh_hans: 90天
zh_hant: 90天

# 180天
source: 180 days
ja: 180日
zh_hans: 180天
zh_hant: 180天

# 365天
source: 365 days
ja: 365日
zh_hans: 365天
zh_hant: 365天

# 中国
source: China
ja: 中国
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# 季
source: Season
ja: 季節
zh_hans: 季
zh_hant: 季

# YYYY年MM
source: YYYY-MM
ja: YYYY年MM
zh_hant: YYYY年MM

# YYYY年MM月DD日 HH
source: YYYY-MM-DD HH
ja: YYYY年MM月DD日 HH
zh_hant: YYYY年MM月DD日 HH

# YYYY年MM月DD日 HH:mm
source: YYYY-MM-DD HH:mm
ja: YYYY年MM月DD日 HH:mm
zh_hant: YYYY年MM月DD日 HH:mm

# YYYY年MM月DD日 HH:mm:ss
source: YYYY-MM-DD HH:mm:ss
ja: YYYY年MM月DD日 HH:mm:ss
zh_hant: YYYY年MM月DD日 HH:mm:ss

# 国家
source: Country
zh_hant: 國家

# 省
source: Province
ja: プロビンス
zh_hans: 省
zh_hant: 省

# 市
source: City
ja: 市
zh_hans: 市
zh_hant: 市

# 区/县
source: District/County
ja: 区/県
zh_hans: 区/县
zh_hant: 區/縣

# 一级
source: Level 1
ja: レベル1
zh_hans: 一级
zh_hant: 一级

# 二级
source: Level 2
ja: レベル2
zh_hans: 二级
zh_hant: 二級

# 三级
source: Level 3
ja: レベル3
zh_hans: 三级
zh_hant: 三級

# 四级
source: Level 4
ja: レベル4
zh_hans: 四级
zh_hant: 四級

# 五级
source: Level 5
ja: レベル5
zh_hans: 五级
zh_hant: 五級

# 具体值
source: Specific value
ja: 具体的な値
zh_hans: 具体值
zh_hant: 具體值

# 计数
source: Count
ja: カウント
zh_hans: 计数
zh_hant: 計數

# 去重计数
source: Deduplicate
ja: デカウント
zh_hans: 去重计数
zh_hant: 去重計數

# 隐藏
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# 显示为 0
source: Display as 0
ja: 0として表示
zh_hans: 显示为 0
zh_hant: 顯示為 0

# 显示为 --
source: Display as --
ja: 表示 --
zh_hans: 显示为 --
zh_hant: 顯示為 --

# 显示为 空
source: Display as Empty
ja: 空として表示
zh_hans: 显示为 空
zh_hant: 顯示為 空

# 小
source: Small
ja: 小さい
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# 超大
source: Super Large
ja: 超大
zh_hans: 超大
zh_hant: 超大

# %0至%1
source: %0 to %1
ja: %0から%1まで
zh_hans: %0至%1
zh_hant: %0至%1

# 至今天
source: Till today
ja: 今日まで
zh_hans: 包含今天
zh_hant: 至今天

# 总计
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# 环比
source: with previous period
ja: リンギット
zh_hans: 环比
zh_hant: 環比

# 同比
source: YoY
ja: 前年同期比
zh_hans: 同比
zh_hant: 同比

# 默认
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# 个人统计
source: Personal Statistics
ja: 個人統計
zh_hans: 个人统计
zh_hant: 個人統計

# 公共统计
source: Public Statistics
ja: 公共統計
zh_hans: 公共统计
zh_hant: 公共統計

# 公共
source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公共
zh_hant: 公共

# 新建个人图表
source: Create Personal Chart
ja: 個人チャートを新規作成する
zh_hans: 新建个人图表
zh_hant: 新建個人圖表

# 新建公共图表
source: Create Public Chart
ja: 公共チャートを新規作成
zh_hans: 新建公共图表
zh_hant: 新建公共圖表

# 小屏
source: Small Screen
ja: 小さい画面
zh_hans: 小屏
zh_hant: 小螢幕

# 自由定义图表，支持数量或数值统计、维度或周期对比、数据透视等多种分析
source: Freely define charts, supporting various analyses such as quantity or value statistics, dimension or period comparison, and data pivoting.
ja: 自由にグラフを定義でき、数量や数値の統計、次元や期間の比較、データのピボットなど、さまざまな分析をサポートします。
zh_hans: 自由定义图表，支持数量或数值统计、维度或周期对比、数据透视等多种分析
zh_hant: 自由定義圖表，支持數量或數值統計、維度或周期對比、資料透視等多種分析

# 管理员可把个人图表转为公共，供成员一同使用
source: Administrators can convert personal charts to public for members to use together
ja: 管理者は個人チャートを公開に変換し、メンバーが一緒に使用できるようにします。
zh_hans: 管理员可把个人图表转为公共，供成员一同使用
zh_hant: 管理員可將個人圖表轉為公共，供成員一同使用

# 创建图表
source: Create Chart
ja: グラフを作成
zh_hans: 创建图表
zh_hant: 創建圖表

# 还没有个人图表
source: No personal charts yet
ja: まだ個人チャートはありません
zh_hans: 还没有个人图表
zh_hant: 還沒有個人圖表

# 对方不是您的联系人，无法查看
source: The person is not your contact and cannot view
ja: 相手はあなたの連絡先ではないため、表示できません
zh_hans: 对方不是您的联系人，无法查看
zh_hant: 對方不是您的聯絡人，無法查看

# App 初次启动需要填写的配置信息
source: Configuration information for the initial launch of the App
ja: アプリの初回起動時に必要な設定情報
zh_hans: App 初次启动需要填写的配置信息
zh_hant: App 初次啟動需要填寫的配置資訊

# 扫描二维码填写
source: Scan the QR code to fill in
ja: QRコードをスキャンして記入する
zh_hans: 扫描二维码填写
zh_hant: 掃描二維碼填寫

# 下载客户端
source: Download App
ja: クライアントをダウンロード
zh_hans: 下载客户端
zh_hant: 下載客戶端

# 工作信息时刻保持连接
source: Stay connected with work information
ja: 業務情報を常に接続する
zh_hans: 工作信息时刻保持连接
zh_hant: 工作資訊時刻保持連接

# 不管是在电脑前，还是出门在外，都能让你与工作信息时刻保持连接
source: Whether you're at your computer or on the go, it keeps you constantly connected to work information.
ja: パソコンの前にいる時も、外出している時も、常に仕事の情報に接続できます。
zh_hans: 不管是在电脑前，还是出门在外，都能让你与工作信息时刻保持连接
zh_hant: 不論是在電腦前，還是外出在外，都能讓你與工作資訊時刻保持連接

# PC桌面端
source: PC Desktop
ja: PCデスクトップ
zh_hans: PC桌面端
zh_hant: PC桌面端

# 移动端
source: Mobile
ja: モバイル
zh_hans: 移动端
zh_hant: 移動端

# Mac 下载
source: Mac Download
ja: Mac ダウンロード
zh_hans: Mac 下载
zh_hant: Mac 下載

# 敬请期待
source: Stay tuned
ja: ご期待ください
zh_hans: 敬请期待
zh_hant: 敬請期待

# Windows 下载
source: Windows Download
ja: Windowsダウンロード
zh_hans: Windows 下载
zh_hant: Windows 下載

# 扫码下载
source: Scan to download
ja: スキャンしてダウンロード
zh_hans: 扫码下载
zh_hant: 掃碼下載

# 待确认日程
source: Uncomfirmed
ja: 確認待ちのスケジュール
zh_hans: 待确认日程
zh_hant: 待確認日程
